Smart Worker

Автор: Кашинский Леонид
1. Общее описание приложения:
   Приложение представляет собой вебсайт, где регулярно постятся заявки на поиск разнорабочих, грузчиков и т.д. для выполнения определенной работы на короткий       
   промежуток времени.
   Функционал веб-сайта включает в себя, возможность регстрации и авторизации пользователей, постинг заявок, а также возможность откликнуться на них. (Возможно чат   
   введение диалога диспетчера непосредственно с работником.
   Целевая аудитория нашего проекта - люди, трудоспособного возраста, желающие заработать физическим трудом, а также диспетчера и заказчики, ищущие рабочую силу для выполнения той или иной работы.
2. Техническое задание
   1. Ролевая модель
      Незарегистрированный пользователь: может просмтаривать закрытые и активные заявки
      Зарегиестриованный пользователь:
         а. Диспетчер/Заказчик: может создавать, закрывать и удалять свои заявки. Видеть контактную информацию работников
         б. Работник: может откликаться на любою работу. Видит контактную информацию диспетчеров, выкладывающих заявки
      Модератор: может удалать любые заявки если они не соответсвуют установленным правилам сообщества
   2. Функциональные требования к публичной части
      Просмотр заявок: Сначала активные, потом закрытые. Все отсортированы по времери создания заявки
      Создание заявок: В качестве параметров указывается дата и время начала работы, адрес, почасовая ставка, часы минимальной оплаты, общее описание работы, нужное количество работников
      Отклик на работу: Данные пользователя откликнувщегося на работу, отправляются владельцу заявки. Работник не может откликнуться на одну и ту же заявку больше 1 раза.
      Удаление заявки: Удалить аявку может только ее владелец или модератор. Запись удаляется из БД. Заявка перестает висеть на главной странице 
      Закрытие заявки: Закрыть заявку может только ее владелец. Статус заявки is_close становиться равен True. Заявка отображается ниже других активных  
      Просмотр готовых работников: Владелец заявки может просматривать контактную информацию о работниках, откликнувшихся на его заявку.
      Регистрация пользователей: В качестве параметров указывается имя, почта, телефон, пароль
      Авторизация пользователей: Вход по почте и паролю. Неавтроизованные пользоветели, могут только просматривать заявки и ничего более.
   3. Требования к структуре сайта:
      Главная страница для всех
      Страница создания заявок для диспетчеров/заказчиков
      Страница "Мои заявки" , где работник может отследить заявки которые были закрыты на него, а диспетчер отследить свои созданные заявки, а также узнать контактную информацию о желающих работать от или уже работавших.
    
      
Презентация: https://disk.yandex.ru/i/UXcrRjg3rrR5yA
